❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කියුං ජූ.
(කථාංගය 10)
- කියුං ජූ. - ඔයා මට කතා කරන එක නවත්තනවද?
එක හැන්දක් විතරක් බොන්න.
ඒක ඇත්තටම රස වෙයි.
මෙන්න. පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අම්මා මට විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා මැන්ඩරින් භාෂාව කතා කරනවා අහන්න මම ආසයි. විවෘත කරන්න.
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
මම හෙට ගමනක් යනවා.
මම ඉදිමිලා වගේ පෙනුනොත් ඔයා වගකියනවද?
සමාවන්න.
මේ සියල්ල නිකරුණේ නාස්ති වී යනු ඇත.
වාඩි වෙලා ටිකක් බොන්න.
වඩා හොඳ කුමක්ද?
කුමන ප්‍රමිතියෙන්ද?
මට වඩා හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ කොයි එකෙන්ද?
ඔයා එළියට යනවද?
මට උදේ කෑමට දවසක් තියෙන්න පුළුවන්.
බ්‍රන්ච්?
සෙනසුරාදා උදේට ඔයා අඩක් මැරිලා වගේ.
ඊට පස්සේ හවස් වරුවේ ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න.
මට නිවාඩු දවසක් ඕන.
ඔයා කීයටද යන්නෙ? දැනටමත් ලෑස්ති ​​වෙනවනෙ.
දහවල් වීමට ටික වේලාවකට පෙර.
ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔව්. අපි සි හ්යුන්ගෙ විලා එකට යනවා, ඒ නිසා අහන්න එපා.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, අළු ඔබේ වර්ණය නොවේ.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
විනෝද වන්න.
මොකද වෙන්නේ? මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි. ඇතුලට එන්න.
ඔයාට අසනීපද?
ඇතුළට එන්න.
ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ගෙයම් සිල් ඉක්මනින්ම ගබඩාවෙන් ආපසු එනු ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපි ගමනක් යමු.
- මොකක්ද? - මට අලුත් තැනකට යන්න ඕන.
මම රිය පැදෙව්වා, ඔබ සිතියමක් සමඟ ගමන් කළා.
අපි අතරමං වුණා, ලොකු රණ්ඩුවක් වුණා,
මතකද? ආයෙත් සෝල් වලට ආවා.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
සිතියමක් කියවන්න බැරි වුණාට ඔයා මට ගොඩක් විහිළු කළා.
අපි එතනට ගියා නම්, අපිට ආපහු බෝට්ටුව මඟ හැරෙන්න තිබුණා,
ඉතිහාසය වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඒක කාගේ වරදක්ද?
මතක නැද්ද ඔයා මීට කලින් කලාතුරකින් වාහන එලවලා තියෙනවා කියලා?
මම කිව්වා මම වාහන එළවනවා කියලා, ඔයා කිව්වා වාහන එළවන එක ඒ මනුස්සයාගේ රස්සාව කියලා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. මාව හැම වෙලාවෙම එහෙ මෙහෙ ගෙනියනවා.
මම මගේ කාර් එකේ ගිය එකම කාන්තාව ඔයා.
ඒක මොනතරම් උතුම් ගෞරවයක්ද!
ඔයා පළවෙනි මංතීරුවේම හිටියා, ඒ නිසා අපිට කන්නවත් විවේක ගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයාට හැමදේම මතකයි යං වොන්.
- මම ගොඩක් කලබල වුණා. - එහෙනම් අපි යමු.
දැන්, මට GPS එකක් තියෙනවා, මම හොඳ රියදුරෙක්.
කණගාටුයි, නමුත් මම මගේ මුදල් පසුම්බියවත් ගෙනාවේ නැහැ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම උප සභාපතිවරයෙක්.
- අපි යමු. - ඉන්න...
විකෘති. ලිංගික උන්මත්තකයා.
ඇයි මම එයා වගේ කෙනෙකුට කැමති?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
එයා ගමන යන්නේ නැද්ද?
මම කියුං ජූව මුණගැහෙන්න යනවා. ඔයා ගැන මොකද?
මම ගෙදර යනවා.
ඉඩම් හිමියා මහතා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන අදහස් තියෙනවනම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඒ පුස්තකාලයට යන පාර නෙවෙයි.
ඇයගේ වළලුකරට තුවාල වුණාද?
අම්මේ, මම යනවා.
කියුං ජූ.
මට මැරෙන්න හිතෙනවා. මාව බේරගන්න.
ඔයා කෑව දේ නිසා ඔයාට අසනීප උනාද?
මම හොඳින්.
යන්න.
ඔයා වේදනාවෙන් දඟලද්දි මම කොහොමද යන්නෙ?
ටේ හී, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මුලින්ම ඔයා ඉස්සරහට යන්න ඕන.
අපි නොයා ඉමු.
නෑ, මම සේ ජූ එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන බවට පොරොන්දු වුණා.
හරි, එහෙනම්.
වැඩිය පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔයා කොහේ ද?
කියුං ජූ? මම අනිත් අයව බලන්න යනවා.
ගමන ගැන.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා, ඒ නිසා මම තේ හීව තනියම යැව්වා.
ඔයාට එයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද? මම හවස එන්නම්.
ඇය ගත්තේ කුමක්ද?
එයා දන්නවද අද එයාගේ මී මුත්තාගේ අනුස්මරණ දිනය කියලා?
ඔහු කාර් එකක් පවා සොරකම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ලබන අවුරුද්දේ, අනුස්මරණ උත්සවයේදී අපි ඔබටත් ගෞරව කරන්නෙමු.
ඔයා ඇයි මෙතන? සි හ්යුන් කොහෙද?
මාව දැකලා ඔයාට කේන්තියිද?
ඔයා කියුං ජූව ගන්න තිබුණා.
අපි යමු.
එක,
දෙක,
තුන. දැන්, අත් දෙකම සෙමින් පහත් කරන්න.
දැන්, එකිනෙකාට මුහුණලා වාඩි වන්න.
ඔයාගේ වැඩකට නැති පොඩි පුතාව පිළිගන්න පාසලක් හොයාගත්තද?
මම ඇයි එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්නෙ?
මම එයාව පිටරට යවන්නම්.
දැන්, ඔබේ කකුල් ඔසවන්න.
මම මේකට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
ඔයාට බැරිද ජූසුන්ග් හයි එකේ ගණිත ගුරුවරයෙක් එවන්න?
හ්යේ ජියොන්ග්ට උපදේශකයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක ගුරුවරයෙකුට කියන්න බෑ.
මට ඉගැන්වීමට බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔයාට අමතකද?
දැන්, බළලාගේ ඉරියව්ව.
එහෙනම් මට ජියොන්ග් වොන්ගේ ගණිත උපදේශකයාගෙන් ටිකක් ඉල්ලගන්න දෙන්න.
ජියොන්ග් වොන් හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට මගේ මහත්තයාව ණයට දෙන්න කැමතියි.
මගේ ළමයාගේ උපදේශකයාව තනි කරන්න.
මම කොච්චර අසරණද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
හ්යේ ජියොන්ග්ට ලකුණු අඩුයි.
ඇය ඉගෙනීමට අමතරව වෙනත් දෙයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට ලකුණු අඩුයි කියලා කියන එක නවත්තන්න.
ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තන්න, Catch Mak!
මහත්තයා? ඔයා යෝග උගන්වනවා විතරයි...
ගියුන් සූක්ට නේද?
සමාවෙන්න?
කලබල වෙන්න එපා. මට මගේ රහස් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒ මම, ගුන් සූක්.
ඕහ් ඩල් මැක්.
මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, සේ රි.
මම යමක් සූදානම් කරන්නම්. ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, ඩඩාල් මැක්. ඔයා මාත් එක්ක හොඳටම තරහයි.
අම්මේ, කවුද ඔයාට තරහා?
එහෙ ගිහින් කන්න. මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
අම්මා.
ඩඩාල් මැක් කියන්නේ කාගේ හරි නමක්ද?
කෑම නවත්තලා, ගිහින් පාඩම් කරන්න!
ඔයා මට ගොඩක් කරදර ඇති කරනවා!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දවල්ට කන්න යන්නේ නැද්ද?
මට මගේ කාර්යාලයට යන්න වෙනවා. මම එතනින් කන්නම්.
ෂුවර්.
(චියොන්ග්පියොං දුම්රිය ස්ථානය)
- නෑ, මම ආපහු සෝල් වලට යනවා. - කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එතන නැත්නම් මට එතන ඉන්න නිදහසට කරුණක් නෑ.
මම තනියම මොනවද කරන්න යන්නේ...
ඔයා මෙහෙට එනකම්?
ඇත්තටම, සි හ්යුන් ඔයාව ගන්න ගියා.
ඔයාට මුලින්ම ගිහින් එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
තේ හී.
- මොකක්ද? - ඔයා ඇයි මෙතන?
- මොකක්ද? - එන්න. මම ඔයාව ආපහු සෝල් වලට එක්කන් යන්නම්.
නැත.
ඇයි? මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කියුං ජූ මෙහෙට එනකම් විතරයි ඉන්නේ.
ගෝෂ්.
මගේ පිටේ නගින්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා මාව නරක් කරනවා. ඔයා කලින් මට ගෙදර යන්න කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා ඔය වළලුකරත් තියාගෙන කෝච්චියේ ආවේ?
ඔයාට කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක මට ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
ගොඩනැගිල්ල ගැන ඔබට නොකියා ගියාට මට කණගාටුයි.
මම මෑතකදී දැනගත්තා මම තමයි අයිතිකාරයා කියලා.
ඒක හරිම ඉක්මන්.
මම ඔයාට ටැන්සුයුක් ගැන කියන්න හිටියේ.
මම මෙවලම් එතන දාලා ගියේ ඇයි?
ඔයා හරිම කාමුකයි.
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
ඔයා කලිනුත් මට ජර්මන් භාෂාවෙන් නරක වචන කිව්වා නේද?
ඔයා හිතුවේ නැද්ද මම දන්නවා කියලා ඔයා මට මෝඩයෙක් කියලා කිව්වා කියලා...
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
මට සතුටුයි. මට ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
යහපත්කම.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? ඒක වෙනස්.
මම ඔයාට විකෘති කෙනෙක්, ලිංගික උන්මත්තකයෙක්, සහ අසභ්‍ය කෙනෙක් කියලා කිව්වා.
ඒ වගේ දෙයක්.
හරි.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ.
කොන්ඩම් කල් ඉකුත් විය හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
ප්රවේසම් වන්න.
- එන්න. අපි යමු. - හරි.
ඔයා හොඳටම නිදි.
ඔයා තමයි එළියට ගිහින් වාතය ටිකක් ගන්න හැදුවේ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති...
මෙය යාවත්කාලීන කිරීමට අමතක කිරීමට.
ඔයා තාමත් පාවිච්චි කරන්නේ ඒ කොලෝන් එකමද?
ඇයි ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත්තේ නැත්තේ?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට දුවමින් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දැන් හීන දකිනවා නේද?
ඔව්.
වාව්. ඔයා පොහොසත්.
[VIU Ver] MBC E10 The Great Seducer
"The Trip"
-♥ Ruo Xi ♥-
(ක්වොන් සි හ්යුන් මහතාට භාරදීම)
එයාලා මෙහෙ එන්න කලින් අපි කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරමු.
ෂුවර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
අපි බත් ටිකක් හදන්න ඕන.
- මට මේක කරන්න පුළුවන් නේද? - කරුණාකරලා.
එතනට ගිහින් වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න. ඔයාගේ වළලුකර තාමත් රිදෙනවා.
මම හොඳින්.
ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නවා වගේ.
මම හොඳ කෝකියෙක්.
මගේ අම්මා උයන්න ආස නිසා, මම නිතරම එයා දිහා බැලුවා.
අපිත් එකට උයලා බැලුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදන්න බැරි?
මට ඒක ලැබුණු පළවෙනි වතාව ඒක.
කුමක් ද?
ඇය කවදාවත් මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හැදුවේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයාට කරන්න තිබුණේ GPS වලට අනුව රිය පැදවීම විතරයි.
ඔයා මගේ ළඟින් කතා කර කර හිටියා. මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්නම්, අපි තාමත් අතරමං වෙලා.
- හෙට මගේ කාර් එකට නගින්න එපා. - මම සි හ්යුන්ගෙ කාර් එකට නගිනවා.
මට බලපත්‍රයක් ගන්න ඕන.
- සමාවෙන්න. ටිකක් ගන්න. - ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- කොහොමද? - ඒක හොඳයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හේයි.
හේයි, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අපි ඉස්කෝලෙදි මුණගැහුනා නේද?
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් වැඩ වෙන්න ඇති.
ඒකත් දිගු ගමනක් වෙන්න ඇති.
නෑ, මම හොඳින් හිටියා.
සි හ්යුන් තමයි හැමදේම කළේ.
ඇත්තටම? මට සතුටුයි.
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න. අපි ඉවර කරමු.
හරි හරී.
මට හොඳටම මහන්සියි, පිපාසයි...
කෙනෙක් නිසා.
මම ඔයාට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒවා ශීතකරණයේ තියෙනවද?
- මෙතන ඉන්න. මම ඒවා ගන්නම්. - නෑ, ඔයා මස් ග්‍රිල් කරන්න ඕනේ.
පඩිපෙළ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- ස්තූතියි, තේ හී. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ගොඩක් කලින් ඇවිත්.
ඔයාලා පරක්කු වෙලා ආවා.
අපි තුන්දෙනා එකට එන්න හිටියේ.
මම යෝජනා කළා මෙතනදී තේ හී කියලා කතා කරන්න එපා කියලා.
කියුං ජූට සේ ජූට සමීප වීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය විය,
- ඉතින් මම එයාට කිව්වා ටේ හී ගේන්න කියලා. - මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
කියුං ජූට බැරි නිසා මම ඇයව එක්කගෙන යන්න එතනට ගියා.
ටේ හීට හොඳයි.
එයා පදිංචියට ගියාම ඔයා එයාට උදව් කළා,
ඔයා එයාව දුම්රිය ස්ථානයෙන් අරගෙන ආවා.
ඔයා එයාට පරිපූර්ණ පෙම්වතෙක් වගේ.
මම එහෙම වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඔයා කිව්ව දෙයක් කරනවා කියලා?
මට පුළුවන්.
ඒකයි මම ඇයට මෙහෙට ආරාධනා කළේ, ඒ නිසා දිගටම කරගෙන යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න. මම ඔයාට මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්. - ඒක හරිම භයානකයි. මම ඒක කරන්නම්.
- මට ඒක කරන්න ඕන. මට දැන් හොඳයි. - නෑ, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
නෑ, මම ඒක කරනවා. බලන්න, ගිනි.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නද?
මාව අල්ලන්න එපා.
අපි එයාලව දාලා නැගෙනහිර වෙරළට යන්න තිබුණා.
කියුං ජූ මෙහි නොමැති වීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
මට කෑ ගහන්න එපා.
අද මාව කේන්ති ගස්සන්න එපා.
ඔයා මේක කරන්න එපා.
සේ ජූ මස් ග්‍රිල් කිරීමට දක්ෂයි. ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය මිස්ටර් ග්‍රිල්ස්.
ග්‍රිල්ස් මහත්මයා?
ලී සේ ජූ, මෙතනට ඇවිත් ග්‍රිල් කරන්න පටන් ගන්න.
ඔව් මැඩම්. ග්‍රිල්ස් මහත්තයා එනවා.
- ග්‍රිල්ස් මහත්මයා? - ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- ඒක භයානකයි. - අපි යමු.
ඔයා ළඟ ටිකක් තිබුණද?
ඒ ඇති.
මේක කන්න.
ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඒක දෙන්න.
ගෑරුප්පු නැද්ද? සූ ජිට ගෑරුප්පුවක් දෙන්න.
මට ඇයට එකක් තියෙනවා.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන? - ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
තෝරා ගැනීමට බොහෝ දේ තිබේ. ඔබට අවශ්‍ය දේ බොන්න.
ඔයා අනන්තවත් බොනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? ඒ ලකුණ සහ ප්‍රකාශනය...
යනු කියුං ජූගේ වෙළඳ ලකුණයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඉඳහිට කියුං ජූව දකිනවා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
ඒක ඉඳහිට වෙනවා කියලා කියන්න බෑ.
- ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්තන්නේ කවදාද? - මොකක්ද, සූ ජි?
ඔයාලා දෙන්නම යුවළක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කියුං ජූට එන්න බැරි වීම ගැන එයා ගොඩක් දුක් වෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා සේ ජූ එක්කම එයි කියලා.
හරිද?
සූ ජී, ඔයා ඇති තරම් මස් කෑවද?
- ඔයාට තව වයින් ඕනද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇයි එයා බීම කලවම් කරන්නේ? - මට දැන් කරදරයි.
මේක ඇත්තටම රසයි වගේ. මම ඒක අරින්නම්.
- මට ඒක දෙන්න. - මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. මට බෝතලයක් අරින්න ඕන.
ඒක භාර දෙන්න.
ඇය සෙලෝ වාදනය කරනවා, ඒ නිසා ඇගේ මැණික් කටුවලට තුවාල වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇය වැඩි වේලාවක් චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාලා හැමෝම හරිම සමීපයි, කරුණාවන්තයි.
සූ ජි, බීම වර්ග කලවම් කරන එක නවත්තන්න. කාටද ඔයා වද දෙන්න හදන්නේ?
මට ඕන දේ මම කරන්නම්.
ඒවා වැඩියි නේද?
මම මගේ අත් නිතරම පාවිච්චි කරපු නිසා ඒවා හරිම ඉක්මනින් මහන්සි වෙනවා.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
- හෙලෝ - සුභ පැතුම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාලා යාළුවෙලා කොච්චර කල්ද?
ඔහ්, මට බෝල තිබුණු නිසා.
තෝ මෝඩයා.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඒකනේ.
ඔයා ඒක කියනකොට ඇහෙන්නේ වෙනස් විදියට.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
ස්තූතියි.
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබට කරදරයක් වුනා නම් සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොමත්, පිරිමියෙකුටයි ගැහැනියකටයි යාළුවෝ විතරක් වෙන්න බෑ,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි තුන්දෙනා වෙනස්.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට පාසල් කාලයේ යාළුවෝ වැඩිය නැහැ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ මධ්‍යම පාසලේ කලා පන්තියේදී.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා චිත්‍ර පාඩම් ඉගෙන ගත්තා.
මම එය දැනගත්තා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙලා, මගේ තාත්තා හිරේ ගියා.
අනිත් ළමයි මට හිනා වුණා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ දුෂ්කරතා දන්නවාද?
කුමක් ද?
සාමාන්‍ය ළමයි ඒක කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, සි හ්යුන් මා වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා, සේ ජූත් එහෙමයි.
ඒ දවස් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි එකතු වුණු හැම වතාවකම, අපි අකමැති ළමයින්ට විහිළු කළා.
ඒ ඇති.
සහකාර ගුරුවරයා විශ්ව විද්‍යාලයේ කලාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තේය.
- ඇයි ඇය ගැන සඳහන් කරන්නේ? - ඇය ලස්සනයි.
ඊට පස්සේ දවසක්, එයා මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඇගේ පෙම්වතා අපේ කලා පාසලට ආවා,
මාව දැකලා කිව්වා එයාට වඩා ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඒ නරක කතාව කියනවා.
අපි මොනවද කළේ කියලා අනුමාන කරන්න?
මේ දෙන්නා ඇයව දිනාගන්න පුළුවන් කාටද කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතන්නේ ඒක සි හ්යුන්ගෙ අදහසක්.
9 වන ශ්‍රේණියේ පිරිමි ළමයෙක් වැඩිහිටියෙකු වීමට ආසන්නයි. සිදු වූ දෙය නම්...
ඇති. ඇයි අතීතය ගැන කතා කරන්නේ?
හරි, හරි. මම නවතිනවා.
සි හ්යුන් මධ්‍යම පාසලේදීත් හොඳ චිත්‍ර අඳින්නෙක්ද?
මම අන්තිම වතාවට එයාගේ ගෙදර හිටියා, ඒ වෙලාවේ එයා ඇඳපු චිත්‍රය දැක්කා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔහු චිත්‍ර ඇඳීමට අකමැතියි.
කුමක් ද?
අපි ඔහුව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
චිත්‍ර ඇඳීම නිසා ඔහුට නිතරම අපහාස කළා...
කලා පන්තියේදී ඔහුට පැවසූ දේ ඇඳීම වෙනුවට.
සි හ්යුන් චිත්‍ර අඳින්න කැමතිද? දෙවියනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි වැඩිහිටියන් සඳහා වන රැකවරණ නිවාසයක සෙරමික් තහඩු සහ දේවල් සාදන්නෙමු.
සි හ්යුන් ගේ චිත්‍ර ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒ වගේම ඔහු චිත්‍ර ඇඳීමටත් කැමතියි.
- අන්තිම වතාවේ, ඔහු චිත්‍ර ඇන්දා... - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
පළිගැනීමේ චේතනාවෙන්.
අපි වගේ ළමයින්ට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැමදේම උගන්වනවා.
මට ඉගෙන ගන්න කියලා බල කළා.
මම ඒක රසවිඳියිද?
බලන්න?
ඔයාට ඒ ගැන ඔච්චර තරහ ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මට කියුං ජූට කතා කරන්න වෙනවා.
ජෙජු ස්වදේශිකයෙක්ව මීට කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ජෙජු ජීවත් වෙන්න එච්චර හොඳ තැනක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම බීලා නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක් ගැනද?
කුමක් ද?
මට දැන් අවුල්.
ඔයාට ඕන වුණේ සී හ්යුන්ව එයා එක්ක නිදාගෙන එයාව දාලා යනවට නේද?
ඉතින්?
ඒක තමයි වෙන්නේ,
නමුත් ඔයා බාධා කරනවා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
හිනාවෙන්න එපා, උත්තර දෙන්න.
සි හ්යුන් තමයි ගේම ගහන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සි හ්යුන්ද ගේම් එක ගහන්නේ,
නැත්නම් ඔහු අප වටා රංගනයක් පවත්වනවාද?
අපි දෙන්නටම ස්ථිර වෙන්න බෑ.
යන්න එපා.
ඉන්න.
(පෙළඹුණු)
ක්‍රීඩාව කරන්න.
සි හ්යුන් ඒක තමයි කරන්නේ. කෑම කන අතරේ සූ ජි ගාවට ගියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ...
මම ඔයාට කැමති නම් හෝ...
එයා ගේමක් ගහනවද...
නැත්නම් ඔහු ක්‍රීඩාව කරනවා වගේ රඟපානවද?
ඔයාට අවුල් නේද?
ඔබට ග්‍රහණයක් ලැබේවිද?
චෝයි සූ ජි.
ඔයා එතන නවතිනවද?
පහළට එන්න, මාත් එක්ක කන්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මට දැන් ඔහුගේ හඬ ඇහෙන්නේ ඇයි?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥